Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağları patlatıyor.
Eriyen buzun içinde
bir dinozor varsa
evcil hayvan yapmak isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli, kappa gibi.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm pat pat edene
kadar coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafası boş olanın
hayalleri daha doludur.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
O karanlık cehennemde
tek bir ışık bile yoktu...
Ama şimdi, o dünyadan
kendimi kurtardığıma göre,
intikam vakti
yeniden geldi çattı.
Yeryüzünde yaşayan
o böceklerin...
benim çektiğimden daha büyük
bir acı tatmalarını sağlayacağım!
Freeza ile olan büyük savaşın üstünden
neredeyse on ay geçmişti...
ve sona ermişti.
Sonra, bir gün, yeni bir tehlike
saldırısına hazırlandı.
"Gökyüzünde Korkunç Olaylar!!
Garlic Jr. Kami Oluyor!?"
İşte orada!
Hey.!
Kuririn Bey!
Epey av yapmışsın, Gohan.
Evet. Babam dönene kadar,
her gün akşam yemeğini
benim getirmem gerekiyor.
Aferin sana.
Yine de bu çok eğlenceli.
Kuririn Bey, sen de denesen ya?
Yok, ben, şey...
Tamam mı?
Bu nehir balık dolu!
Hadi birlikte yapalım,
Kuririn Bey!
Dur bir dakika, Gohan!
Buraya gelmemin sebebi bu değil.
Hah, giysilerin ıslanacak, değil mi?
Hayır, öyle değil...
Kuririn-san, ne güzel araba! Bunu sen mi aldın?
Şey, evet, çok şey değil.
Neden olmasın?
Bir süredir hiçbir şey yapmadık. Seninle biraz takılacağım.
Tamam o zaman!
Kurin-chan'!
İşini hâlâ bitiremedin mi?
Özür dilerim, özür dilerim! Hemen geliyorum!
Kuririn-san, bu kim?
Şey, o biraz, bilirsin işte.
Maron beklemekten sıkıldı.
Kusura bakma!
Şu küçük çocuk da kim?
Bu, Son Goku'nun oğlu Gohan.
Onun adı Maron-chan.
Son Goku-san?
Sana ondan bahsetmedim mi? Son Goku, usta dövüş sanatçısı.
Acaba bahsetmiş miydim?
Neyse, bu küçük çocuk gerçekten sevimli.
Küçük, kaç yaşındasın?
B-Beş yaşındayım.
Biliyor musun, Gohan-chan?
Bu abin ve ablan şu an bir randevuya gidiyorlar,
Kaplumbağa falan Evi'ne.
Bu yüzden seninle bir süre oynayamayacağız.
Kusura bakma, tamam mı?
M-Maron-chan! Ne yapıyorsun...?
Ah, Kurin-chan, sakın bu küçük çocuğu kıskandığını söyleme!
Öyle değil, ama yine de...
Peki o zaman, Kurin-chan için de bir tane.
Neyse, Gohan...
Herkes Kaplumbağa Evi'nde toplanıyor,
çünkü uzun zaman oldu.
Sen de gelmek ister misin?
Tabii, geleceğim!
Ama anneme sormam lazım...
Ah, evet. Annen bu tür şeylerde çok titizdir.
Pekala, eğer izin verirse,
uğra bir ara.
Herkes seni bekliyor olacak!
Ben Kay.
Görüşürüz.
Şu diğer kişi
Kuririn-san'ın...
Kız arkadaşı! Bak sen,
Kuririn-san sonunda bir kız arkadaş bulmuş!
Babam döndüğünde çok şaşıracak!
Bu kadar güçlü olduğun halde,
hâlâ antrenman yapıyor musun?
Kami! Benimle ne işin var?
Hiç değişmemişsin, Piccolo.
Burada görünmemin sebebi...
seni Kami'nin Tahtı'na oturtmayı
düşünüyor olmam.
Bu da ne?
Uzuvlarım ağırlaşıyor.
Dünya'nın Kami'si olarak
hizmet edebilirsin.
Hem güç hem de zihin olarak,
benim yerimi alabilecek
tek kişi sensin.
Kami'nin Tahtı'yla ilgilenmiyorum.
Etrafına bir bak istersen?
Şeytanlar Klanı son zamanlarda
hareketlenmeye başladı.
Belki sadece kötü bir alamettir,
ya da şimdiden bir şeyler
oluyor olabilir.
Her durumda, onlara hazırlıklı
olmalısın, değil mi?
Piccolo...
Orada biri var.
Bu kadar yeter!
Sen Garlic Jr.'sın.
Uzun zaman oldu, Bay Popo.
Neden buradasın?
Sen, Kami-sama ve Kami'nin tahtıyla
yarışan Garlic'in çocuğusun.
Ama kendi yarattığın Ölüm Bölgesi'nde
mühürlü olmalıydın.
Doğru.
Eğer Son Goku olmasaydı,
oğlundan bahsetmiyorum bile,
Ejder Topları'ndan aldığım
sonsuz yaşam da dahil her şey,
planıma göre ilerleyecekti!
Ama intikamımı alana kadar...
istediğim kadar yeniden doğacağım.
Mutlak hükümdar ben olacağım!
H-Hareket edemiyorum.
Bu, şeytani Dört Hükümdar'ın
özel yeteneklerinden biri!
İyi bir arkadaş ol ve pes et.
L Pes ET-
O zaman soruma cevap ver.
Kami nerede?
Bilmiyorum. Bay Popo
gerçekten bilmiyor.
Bize yalan söylemenin bir faydası olmaz.
Bay Popo yalan söylemez.
Değersiz aptal!
O ışığın içinde büyük gücün bile
işe yaramayacak.
Oradan kaçabileceğini sanmıyorum.
Yaşamaya devam ediyorsun.
Kami dönene kadar burada beklememde
bir sakınca yok, değil mi?
En azından o kadar yaşamanıza
izin vereceğim.
Şerefe!
Ne biliyorsun?
Kuririn'in sandığımızdan
daha fazlası var.
Şu adama bak!
Antrenmanlarını aksatıyor, ama bir de
böyle sevimli bir kız bulmayı başarıyor.
"K-Kız arkadaş" biraz abartı oldu,
henüz o kadar diyemem.
Öyle mi? Yani biz
sevgili değil miyiz?
Öyleyse, ben de bu adamla
çıkabilirim o zaman!
Öyle mi?
Ah, ah, ah, ah, ah!
Yamucha!
Yamucha-sama...
Ş-Şaka yapıyordum! Bu kadar
ciddiye almayın!
Yani, değil mi?
Hayır, ciddiydim.
Ah, hayır!
Durun, bu kadar yeter.
Kuririn hakkında gerçekten
ne düşünüyorsun?
Ha? Kuririn-chan hakkında
ne mi düşünüyorum?
Maron bilmiyor!
Düşündüm de, Kuririn bu işte sandığımdan
daha iyi olabilir.
Onu kıskanıyorum.
Bu meseleyi şimdi halletmeliyiz.
Hey, Kuririn!
Ben senin ustasıyım.
Sorun ne? Bu biraz aniden oldu...
Yani, bir nevi senin için
baba figürüyüm.
Ancak, sana izin verdiğimi
hatırlamıyorum...
Böyle genç bir hanımefendiyle karşılaşmanız için.
Ama efendim! Az önce beni tebrik etmemiş miydiniz?
Aynen öyle! Şimdi de ukalalık yapıyorsun!
Bunda ne zarar var, Usta-sama?
Sözümü bitirmeme izin vermediniz!
Bu genç hanımefendi söz konusu olduğunda, bir şey var...
Söylesene, Kaplumbağa-chan, bana böyle "genç hanımefendi" diye hitap etmeyi bırakabilir misin?
Bir adım var, Maron-chan!
Ah, anlıyorum.
Pekala, Maron-chan,
senin söz konusunda bir şart var.
Şart mı?
Yoksa...
Nedir, Kaplumbağa-chan?
Maron-chan, şu memelerini birazcık pafu-pafu yapmama izin vermelisin!
Ah, ah ah, ah!
Ne düşünüyorsun sen?!
Cidden!
Ş-Şaka yapıyordum, millet! Şakaydı!
Hayır dedim, hayır olacak.
Ne olursa olsun mu?
Olmaz. Goku-sa'nın arkadaşlarıyla ne kadar vakit geçirirsen,
o kadar çabuk aptallaşıyorsun.
Bunu nasıl söylersin?
Annene söz vermemiş miydin?
Kaçırdığın dersleri telafi edeceğini söylemiştin.
Ama...
Oyun zamanını çoktan harcadın.
Akşama kadar ders çalışacaksın.
Aferin. Sıkı çalış!
Bu da ne?
Kim var orada?
G-Garlic Jr.! Burada ne işin var?!
Tapınağıma hoş geldin, Kami.
Şeytan Klanı'ndaki siz aptalların bir şeyler çevirdiğini duymuştum,
ama Ölüm Bölgesi'nden kaçtığınız için olduğunu düşünmemiştim!
Kibirli konuşma tarzın hiç değişmemiş.
Bay Popo! Bay Popo! Neredesin?
Belki de aradığın şey budur?
Yüzlerce yıldır bu tapınağı başarıyla korumuş olsan da,
İşte Bay Popo benimle karşılaştığında böyle oluyor.
Kendi seviyeni bile doğru değerlendiremeyen biri olarak,
bu tapınağa ne amaçla geldin?
Sarımsak Jr.! Hâlâ Kami'nin Tahtı'na göz diktiğine inanamıyorum?!
Ne demek, inanamıyorsun?
Senin gibi beceriksizleri devirip bu diyarı yöneteceğim!
Seni küstah ahmak!
Kami'nin Tahtı'nı böylece teslim edeceğimi mi sanıyorsun?!
İlginç.
Sanki bana neler yapabileceğini gösterecekmişsin gibi konuşuyorsun.
Öyleyse göster bakalım, bir Kami'nin gücü neymiş!!
Ne?
Kami! Boyun eğ ve önümde diz çök!
İstersen seni hizmetkârlarımdan biri yapabilirim!
Saçmalama!
Şimdilik seni canlı bırakacağım.
Ne de olsa, Ejder Topları'nı tekrar kullanmam gerekecek.
E-Ejder Topları mı?
Şimdilik, babam Sarımsak'ı diriltinceye kadar,
hissettiğim tüm acı ve ıstırabı
sana yaşatacağım!
Üzgünüm anne. Kötü bir çocuğum.
Hey, kes şunu, Haiya Dragon!
Benimle Kaplumbağa Evi'ne gelmek ister misin?
Kuririn-san, hemen geliyoruz!
İşte burada! Buldum!
Garlic Jr.-sama, nedir bu?
Bu, babam Sarımsak'ın önceki Kami tarafından elinden alınan,
"Aquamist."
Zulüm suyu!
Bu kabın içinde, insanlığın kalbindeki kötülüğün özü olan Aquamist sisi var.
Bu sisi soluyan herkes, bir Şeytan Klanı üyesi olarak yeniden doğacak.
Dünya, cehennemi bir şeytanlar diyarına dönüşecek!
Ve orada, en yüksek noktadan hükmedecek olan...
Sarımsak Jr.-sama olacak, değil mi?
Aynen öyle!
Kami'nin Tahtı'nı ele geçiren Garlic Jr., hırslı planını uygulamaya koyuluyor.
Ancak, henüz kimse olanların farkında değil!
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!